你一定係好難受㗎喇
知道個女嘅成長冇咗媽咪喺身邊
佢好似啱啱過咗13歲？
係咪啊？
知嘛？
我有個好消息啊
我揾到佢喇
原來佢住咗喺地下城入面
仲要去嚟呢度唔係好遠㗎咋
我要派你去將佢收拾
好澎湃嘅感情
你一定係好錫…佢㗎喇
不過可惜吖，佢係隻怪獸
去令佢唔使再受苦喇
你返嚟嗱？
係啊
你仲係咪…
即係…
係噉，點解你咁唔開心𠸏？
等陣
欣欣呢？
我哋喺呢度一齊嚟紀念下英勇無比嘅音音
音音鐵除爪嘅傳説就會世世代代流傳落去
雖然佢而家就喺我身邊
而且係噉爪住我個膊頭…
等好佢啦
佢已經喺虎頭王名人堂永留青史喇
佢喺你講緊佢嗰陣瞓着咗覺
以前嘅陰陰知你一講緊佢
佢一定唔會瞓着覺㗎
你睇下佢，人人都係為自己
呢種所謂嘅配方伊智一啲都唔好玩
我唔想變到咁衰隻啊，唔好意思
你淨係擔心呢樣嘢咋，經前功盡廢
你睇下佢，想講嘅都講唔到啊
從好嗰方面諗
冇嘢喇，冇得從好嗰方面諗啊
好弊喇，乜都冇晒喇
邊個嚟保護我哋啊？
我哋點算好啊？
之前對抗緊伊米娜嗰陣，我偷咗呢樣嘢
係嗰個配方，我可以製成疫苗
但係我就需要阿素幫手
媽咪
要去揾你媽咪返嚟？
咪住，隻大巨馬騮係人類嚟嘎？
好嘛，媽咪？
爹哋同我有嘢要同你講啊
可以返屋企喇
媽咪？
K…
媽咪
奇…
奇異寶？
真係你啊，媽咪，我…
我可以攬住你喇
估唔到你真係喺度啊
我…
我都一樣好難相信啊
真係好難相信啊，阿蘇
我真係好掛住你啊，我…
我…
曾經都…
夢想過會好似而家噉樣
但係我真係冇諗過會可以…
亮兒，過嚟吖，一家團聚啊
你唔記得咗叫班心同大夫啊
你唔叫我哋都嚟啊
你感覺點啊？
好矮啊
係喎
你而家唔可以再攬住我隻手指
因為佢唔再巨型喇
唔緊要
我哋再創造一個我哋兩母女特有嘅嘢吖
一定會係…
你個鼻好似我啊，應該話我似你先啱啊
太好喇，我可以望中你一日啊
我都係噉話啊
我都唔知由邊度開始
我錯過咗太多嘢喇
唔緊要，我哋之後仲有大把時間追返
咪住
即係話伊米娜有配方囖？
冇錯
所以我哋需要你去製造疫苗
不過首先，等我哋享受下呢刻先
我好清楚伊米娜冇時間㗎喇
佢一定嚟緊啊，我哋要開始啊
唔可以畀佢成功㗎
我講過如果你帶個狼女畀我
我就放你走，我份人從來唔食言㗎
大家
咪眨眼
我…我唔記得啲有變劑係
雜合嘅定係純合嘅呢？
會唔會係雜合呢？
係，冇錯
到我又唔記得顯性基因嘅模式喇
阿蘇，唔緊要㗎
你已經好耐冇試過噉喇
美咲，奇寶等緊我㗎
你做得好好啊，媽咪，多謝你啊，乖女
不過我唔係啊，只係因為實在太耐喇
唔緊要，你實得㗎，媽咪…
媽咪
我成日都想像呢個情景㗎
佢研究科學嗰陣幫佢打氣？
係啊，講得冇錯
好喇…
我記得我嘗試過延長過渡性多態性嘅過程
然之後…
記唔起啊
唔緊要，慢慢嚟吖
但係噉會趕唔切阻止伊米娜去對付半個地面㗎
奇保，對唔住啊
我個腦啲記憶冇咁快可以返到嚟啊
如果阿蘇整唔到疫苗，咁就死啦
整唔到疫苗，整唔
噉好啦
我哋只係得返一日，喺呢個時候
我哋要揾過另一個方法去防禦伊米娜
我哋會磨利啲斧頭
我哋啲牙一直都係咁尖
我就將啲重嘢掟過去
好欣賞大家咁熱心，不過…
冇嘢會贏到佢嗰支配方飛鏢
我知喇，叫啲臭鼬鼠去整幅臭屁牆
噉啲人類就會…
我一定唔會行過去㗎，莊尼
你咪搞我啊
呢個主意好好啊，真係𠸏？
唔係指臭鼬樹，而係幅牆啊
要咁大幅牆
一定會用晒成條村裏面啲木材，係噉
我哋需要保護啲咩啊？
好啦，用其他嘢嚟代替啦
有咩會嚇走啲人類啊？小丑？
其他人類？烏賊？
公開演講？
一隻巨型象嘅過去？
一隻特巨馬騮？
噢，當我冇講過
死亡毒藤？
冇錯，多謝你啊，班心
提出個咁有用嘅提議
我都有提議小丑，不過算啦，係喇
好計劃啊，不過問題係
冇人可以掂完啲死亡毒藤之後
仲有命啊
迴響蜜蜂？
趣聞，佢哋係免疫㗎，趣聞跟進
冇人知點解
噉就叫啲蜜蜂加入友聯盟啦
佢哋可以整幅毒藤牆出嚟擋住啲人
等媽咪可以研製出疫苗
好提議啊，奇寶，欣欣實會好自豪
咦，欣欣去咗邊啊？
噢，放咗佢喺廚房
個廚房裏面有一個好大嘅窿喺度㗎
弊喇，佢可能會喺啲嘢上面，或者下面
或者喺啲嘢入面
而嗰啲嘢都唔知係乜嘢
唔使擔心啊，莫莉，我哋會揾返佢㗎
都唔知係邊個整唔見佢嘅
拜託，係我哋啊，就快會揾返佢㗎喇
好啦，你哋去揾欣欣
我同狼兒去馴服班蜜蜂
我媽咪睇落好唔開心啊
如果我可以令佢心情好啲就好喇
可以快啲研製到隻疫苗噉就好喇
我好似完全幫唔到手噉
我成日都有呢種感覺㗎
不過我知佢係唔會噉諗㗎
或者你需要唞下，去叉叉電先啦
不如帶埋奇寶囖
你可以畀佢睇下邊個係最型嘅媽咪啊
係你
喂，點解我哋唔邀請佢啊？
佢就可以救晒所有人，留下美好回憶
龍二，你好叻女啊
好嘢
媽咪，奇寶
可唔可以同我哋一齊去啊？
阿蘇，幫我哋手去揾返隻貓吖，好吖
你係答應我吖，定係答應奇寶呢？
欣欣
餃子，有冇見過欣欣啊？
明…
貓最鍾意㗎，信我吖
係啲咩聲咁好聽？
唯獨係欣欣唔鍾意呢啲聲啊
好喇…
我數三聲，你最鍾意咩蛋糕啊？
一、二、三花生醬糖霜嘅粒粒朱古力蛋糕啊
當我哋係狼二，一、二、三，揾你喇
我未食過蛋糕㗎，係咩嚟㗎？
呢條公路係屬於鐵騎秋右樹㗎，人類
你想過馬路，就要鬥快
我哋唔想惹麻煩
淨係想快啲揾到啲迴響蜜蜂
美咲，呢個係我個機會啊
等我去吖
睇清楚我個樣，因為由而家開始
我會快過你成條街
你淨係睇到我個背脊
喺終點先至再同你握手啦
噉就要睇過先知喇
嘩，媽咪好有型啊，叱咤
我用緊我個腦開相機影相啊
已經變咗回憶喇
嚟啦，準備，開始
真係太搞笑喇
睇嚟你邊度都唔使去喇
咪住，你就係美洲豹少女？
你冇咗啲毛同埋啲牙
認唔到你添，啲人類個個都一啲…
媽咪，你無恙嘛？
我以為你識揸電單車㗎
係啊，我以為同踩單車差唔多
但係我單車都唔識踩
我都畀你呃咗啊，我仲以為頭先係嗰啲
我真係估你唔到嘅驚喜時刻𠻹
你肯嘗試真係好勇敢啊
我都唔識揸電單車㗎
或者一齊學，成為我哋特有嘅嘢吖
冇錯，嗰個任務，我哋有地方要去啊
欣欣
你估欣欣會唔會去到咁遠呢？
噉就梗係會啦
噢，弊喇
你係咪啱啱踩扁咗隻蟲啊？
或者係塊樹葉嚟呢？
唔係，真係蟲嚟㗎
大夫，好好對唔住啊，我…
我唔係有心㗎，你點可以噉㗎？
係個意外嚟㗎，我…
咪嘈啊，得一個方法可以補償
我哋要去揾一個…
咁細嘅人仔畀我踩扁
類似BB噉？
嗰間係真嘅BB喎
冇錯係，我…
我係唔會踩邊個BB
噉只會越描越黑㗎咋
你點知頭先嗰隻唔係BB啊？
你哋揾唔揾到欣欣啊？
哦，係喎，我哋係嚟揾貓㗎喎
整蠱班心太好玩，搞到我完全唔記得晒
哦，你睇，另一隻蟲啊，等我去踩扁佢
好嘢，咩話？
踩扁隻蟲仔
好喇，啲迴響蜜蜂都幾難應付㗎
我可以同佢哋傾下，你肯定？
我唔想你好似之前噉再受傷
肯定，我呢一次一定唔會有事㗎
我做特巨馬騮嗰陣都學過幾招㗎
我要熱下身啊
噴猴，你哋挖緊嘅係我媽咪嚟啊
幫你哋轉頭啊
奇寶，你侮辱咗封侯喇咪住
你真係同佢哋溝通到㗎
嘟嘟…嘟斯，棒棒
你好啊，女王陛下
我對我所講嘅嘢向你道歉，不過…
奇寶，而家唔適合跳舞喎
點解我會噉㗎？
我曾經睇過篇古文叫《自信的貓》
貓好鍾意去狹之類嘅嘢㗎
冇啲咁荒謬嘅事
貓
好啦，佢哋咩都試勻晒喇
或者揾嗰隻新貓，佢哋都唔會知啦
點解我突然間會不受控制
噉跳舞跳得咁叻𠸏？
避風口浸完會中咗跳舞熱㗎
你唔會有事㗎，我呃佢㗎咋，唔諗辦法
佢會跳到冇命為止啊，交畀我
對唔住啊，我以為噉行得通𠻹
我冇根據㗎，一定有方法救到佢㗎
發生咩事啊？
佢話如果我哋跳得好睇嘅
就會放奇寶走啊
可唔可以唔係跳舞啊？
去教奇寶啦
喂，大家睇下吖，我揾到欣欣喇
欣欣返咗嚟喇
喂，咪住先啊，呢個唔係欣欣
欣欣
我哋冇揾過廚房，我一早知佢喺裏面
我只係想同你去行街咋，真𠸏？
你就想…
快啲擺個靚pose啦
咩話？唔得？
唔係𠻺嗎？
唔緊要啦
唔係咁差啫
我學咗好多新舞步啊
女王陛下，求下你吖
奇保佢冇心冇肉你㗎，佢只係想保護我
我呢13年以嚟
淨係想同我個女一齊生活
但係直到今日我先至可以攬住佢
所以我係唔會離開佢㗎
求下你，你都一樣係媽咪嚟㗎
畀返個女我吖
係喎，要講蜜蜂話？
嘟…
呱呱…
不過好嘢
媽咪，你成功咗喇，好多謝你啊
你可唔可以游説佢哋起復死亡毒藤牆啊？
嘟…
嘩，你成功喇
你叫到班蜜蜂幫你起幅毒藤牆
而我哋就揾返隻貓
係我哋整唔見佢在先
佢到底係點做到㗎？
欣欣搞掂咗個盒啊
你做得非常之好啊，其實呢
都係全靠我媽咪咋
我有啲嘢想同你講，你講吖，噉好吖
誒，對唔住啊，我唔係有嘢想講
我都冇㗎，扮講嘢吖，是但啦，然後就…
大聲笑
係喇，媽咪，對唔住
我唔信你識得同啲蜜蜂溝通
噢，乖女，我明白㗎
我今日可能開咗好多空頭支票
可能…
因為我太想保護你喇
我係特巨馬騮嗰陣可以保護到你
作為科學家可以幫你，但係，而家…
我都唔知應該要點做，你已經做緊㗎喇
你只係需要做返個媽咪
噉你先説服到班蜜蜂幫手
同埋噉樣先可以令到我
永遠珍惜我哋嘅珍貴回憶
赤橙
我哋應該一齊影返張啊
係我哋獨有嘅嘢
希望啲死亡毒藤會阻止到伊米娜一陣啦